[音乐]
每种清洁技巧都会使您的设备看起来很棒，我们都
在这种情况下，您购买了全新的漂亮小工具，但看起来
一个月后就完全不同了，感谢灰尘和污垢，但是不用担心
有几乎所有设备都能使用的天才清理技巧
只需几分钟，您的手机或键盘将看起来像它们
直接开箱即用，所以您想找出这些神奇的清洁方法吗？
然后继续观察花样，但在我们为您的旧小工具充实生活之前，请先单击
订阅并打开那个小通知阀，您将永远是
第一个看到所有新闻每天都来自生活的美好一面的人
数字8不仅可以使用不起毛的滚筒扬声器清洁扬声器，而且还可以
您喜爱的音乐的杰出设备，它们同样吸引着所有
认真对待地球上的灰尘，它们如何总是变得如此肮脏和清洁它们
对dust子或纸巾是一个真正的挑战，基本上没有帮助，他们
在这种情况下，某种程度上使扬声器看起来更糟
可以助您一臂之力的皮棉滚筒，只需将其滑过扬声器
而且它会清除所有灰尘，而且此过程可能会严重
改善音质的另外一个理由立即尝试
7号用牙刷清洁您的耳塞牙刷棒极了
仅用于牙齿，也用于耳塞
难以到达的区域，这就是为什么它们很难正确清洁的原因，但
不要用牙刷在桌上放一张纸或一条毛巾
将您的耳塞用牙刷轻轻刷一下，然后使用圆形扫帚
动作不会弄湿您的牙刷，否则可能会损坏您的耳塞。
将所有东西都清理干净，特别要注意耳朵的开口
如果用力刷这些区域，则会使蜡和其他所有污垢变得更浓密，
灰尘更深地进入它们，这几乎无法清洁它们
清洁方法对您的手机特别是对您的手机也非常有帮助
扬声器SIM卡插槽和音量按钮不要忘记，如果您想
使用此牙刷进行定期清洁时，应将其放入
洗碗机或煮沸一段时间，以顺便清洗一下即可
尼龙刷毛牙刷最适合清洁，因为尼龙
分解静电，使清洁对
设备，因为它可以是使用橡皮擦线的6号清洁线
特别是耳机线通常非常棘手，并非所有功能都能正常工作
对他们来说，显而易见的选择就像是昂贵的含酒精的清洁剂罐
清洗后，情况变得更糟
粘性甚至更糟的是，该设备实际上完全停止工作
解决方案并不难找到适合您的办公桌，而且是橡皮擦
将在几秒钟内清理掉耳机上的所有灰尘
完全白色的黑色戈尔再次鲜艳5号
使用牙缝刷清洁耳机插孔，让我们完成您的
手机的主题，带有耳机插孔，这绝对是最热门的主题之一
有问题的区域，您的任务是清洁内部的所有物品而不会损坏任何物品
细腻的细节会使耳机插孔完全无法使用
而且您可以使用牙缝刷实现所有这些功能，主要优点是
它的形状和尺寸几乎与耳机插孔本身相同
使其非常适合轻柔细心地清洁小工具，只是不要
忘了清理电话之前，请先关闭设备4
用胶带清洁键盘，我们所有人都花了不可思议的时间
电脑屏幕的正面，无论是工作学习还是娱乐，我们很多人
之后，您可以一边上网一边享用小吃
一个月定期使用全新的键盘，看起来就像是一团糟
但是如果你有透明胶带的话就没问题了
似乎不可能将所有污垢和碎屑从两者之间的区域中拉出
透明胶带钥匙可以一键完成，您也可以使用粘性
注意，请确保将其粘着的一面朝上放在键盘上
朝向你和远离你都会使效果三倍
很多人用超细纤维布清洁小工具的屏幕
使用纸巾清洁设备屏幕的错误永远不会做
再次，真正的纸巾摆脱了灰尘，但
它们甚至可以带来更严重的问题，细微而令人讨厌的划痕
取而代之的是使用超细纤维布，它们将同样有效并且不会留下任何痕迹。
不需要的划痕或斑点，同样适用于咖啡过滤器，而不是
包含任何绒毛织物，从而提供柔软的清洁效果，并可以制成小配件
屏幕看起来像购买时一样整洁
使用耳机等自制板将两个干净的USB端口连接起来
插孔USB端口确实是设备上的敏感区域，因此您应该
在寻找清洁方法之前要三思而后行，但是您仍然可以
自己动手做一个盘子来帮助您，您所需要的只是一个弹力
棒或板的强力胶以及用于清洁本身的合成材料
例如，将粘胶涂在棍棒或盘子上，这应该有点
窄于USB接线柱本身的别忘了将胶水均匀地分布在USB接线柱上
胶，这样就不会有碰伤，难以去除
待胶水干透后，再从USB端口上取下金属板。
将板的粘性面插入USB端口，将其拔出并享受您的超级
清除第一号设备清洁玻璃手机屏幕
带有纸屑的手机屏幕应该非常小心，因为它不是
即使您不做任何大事，也很难在那留下巨大的划痕，并且
清洁它们也不例外，您应该对要使用的材料非常挑剔
即将使用，但好消息是您不需要任何昂贵的爪子
拥有一种独一无二的清洁工，却花了一大笔钱，因为一件简单的清洁工
在任何房子里都能找到的纸张正是您要寻找的
摆脱现有划痕的好方法，只需在纸上擦一下
屏幕和圆周运动会在几分钟后消失
这里只有一个巨大的免责声明纸张仅适用于玻璃屏幕
将其用于塑料或液晶显示器，这些类型的屏幕具有
自己的特性，应该区别对待，以便用于液体
水晶显示器以一比一的比例混合蒸馏水和白醋，
将此混合物放入喷雾瓶中关闭设备，找到柔软的布喷雾
将混合物倒在其上并擦拭屏幕，请勿将混合物直接喷在
屏幕始终总是先放在布上，然后您又走了，屏幕又清晰了
您可以在屏幕变干时重新打开小工具，但又要清洁
划痕还有另一种很棒的方法
抛光膏再次关闭设备，并覆盖所有端口和
用画家胶带扣好之后，在上面加一点抛光膏
屏幕，然后用柔软的餐巾纸以圆周运动擦拭
是您需要知道的所有清洁工具的小工具
始终保持设备清洁，确保每次至少清洁一次
不幸的是，一两个星期没有有效的方法
防止您的电话计算机或平板电脑弄脏或至少从
变脏的速度较快，所以定期进行例行清洁是唯一的方法
确保灰尘不会堆积，并使您的小工具看起来像
完全一团糟，您呢，您有任何设备清洁技巧吗？
自己在下面的评论中告诉我们，如果您喜欢这个视频，请给我们一个赞，然后
与您和家人分享，以便他们的小玩意
随时都很棒，别忘了点击“订阅”以获得更多乐趣
和内容丰富的Brightside视频，目前为止，但我们很快会再见
[音乐]